只有影子、云の泣、封茗囧菌、HITA、Aki阿杰、赵方婧、玄觞、王梓钰 - 瓷意千年
作词：小玖州
作曲：李星月
编曲：王景（零小七）
和声编写：李星月
男和声：Jason嘉
女和声：足音
后期：王韩一淋
母带：子棋
题字：叶巇
背景画师：叶巇
美工：曲画鸢
PV：咔擦一刀
文案：小玖州
总策划：Jason嘉
协助策划：小玖州
Zither Harp
只有影子：
空山烟雨朦胧
纸伞晕染了青瞳
天近晚晴邂逅
在世间初梦相逢
云の泣：
翠色千峰
越泥玉玲珑
臣庶传 王孙醉
赠一折清风
封茗囧菌：
雪落孤城惊鸿
嫩荷涵露似瑶宫
箸击山水妙空
闻莲动亦或心动
Hita：
跨越过岁月山河
兼程相送
予你风情万种
只有影子+云の泣：
赏过灯火阑珊处
轻舞慢 杏花眼
吟过唐词三百篇
迁客赴 共婵娟
封茗囧菌+Hita：
铺纸提写 香得永年
春秋换来 红泥一点
只有影子+Hita：
陶舍雕花素手纤
水中莲 馨香传
云の泣+封茗囧菌：
一寸相思复开轩
渔家火 照不眠
只有影子+云の泣+封茗囧菌+Hita：
黛眼初见
清风有情托付琴弦
足音：
缤纷落满春源桃
陌上早 知多少
杨柳外乡俚歌谣
林中鸟 向云霄
雨打芭蕉 风声轻巧
谁家笙箫 歌尽窈窕
她又藏在 哪座家窑
炊烟无人敢惊扰
马儿跑 鱼儿摇
世外三两醉今宵
担中挑 画里瞧
千古难描
枕青石明月松间照
烟花里笑偕老偕老
Aki阿杰：
玉壶春江贺送
窑藏龙泉敬白首
素意浑然天成
雕卷帘西风消瘦
赵方婧：
掷笔江流 水墨作星宿
百花嗅 艳芳斗
自添为不朽
玄觞：
祥瑞齐天来寿
伴行舟鸳鸯同游
秀色不染通透
再勾勒行云淡愁
王梓钰：
匠心借山水缠枝
绘入薄釉
勾画惹风流
Aki阿杰+赵方婧：
赏过灯火阑珊处
轻舞慢 杏花眼
只有影子+赵方婧：
吟过唐词三百篇
迁客赴 共婵娟
玄觞+王梓钰：
铺纸提写 香得永年
春秋换来 红泥一点
Aki阿杰+王梓钰：
陶舍雕花素手纤
水中莲 馨香传
赵方婧+玄觞：
一寸相思复开轩
渔家火 照不眠
Aki阿杰+赵方婧+玄觞+王梓钰：
黛眼初见
清风有情托付琴弦
只有影子+云の泣+封茗囧菌+Hita：
松声云影自壶天
丹青卷 九曲泉
雕龙描凤别人间
万般皆 青山携
只有影子+封茗囧菌：
釉蘸漪涟 刀销圆月
云の泣+Hita：
山水带竹 百花尽现
Aki阿杰+赵方婧+玄觞+王梓钰：
卧听江城一夜雪
且吟酌 思华年
细搅墨香入筠笼
空樽前 绕绿烟
合：
兰斛香眠
把盏敬谢盛世千年
只有影子+云の泣：
缥沫弄颜 沧桑添
封茗囧菌+Hita：
雨过天青 深巷斜
Aki阿杰+赵方婧：
知音闻弦 风月无边
玄觞+王梓钰：
世代相传静谧人间
瓷意千年
Zither Harp